‫ما لديك حتى لتأكيد كلامك؟
‫كان هناك شهود عيان.
‫رجل مطابق لمواصفات "ماكر"
‫شُوهد في حفلة أخوية
‫في كلية "وندسور" عام 1997.
‫في العام عينه الذي حصلت فيه جرائم القتل.
‫إنه تخمين وحسب، حسناً؟
‫لم يتم التأكيد عليه.
‫لقد تم التأكـ...
‫يا للهول!
‫كانت جولة طويلة بالسيارة.
‫- أيمكنك التقاط صورة لي؟
‫- أجل.
‫حسناً، هذا ظريف.
‫التقطتها.
‫مهلاً، صورة أخرى، صورة أخرى.
‫حسناً، عليّ أن أبول، لندخل.
‫الرمز هو...
‫2-2-8-7.
‫هل أنت جاهزة...
‫لتجربة منزل "ماكر"؟
‫يا للروعة!
‫يا للعجب!
‫مذهل.
‫منزل حصلت فيه جريمة حقيقية.
‫إنه رائع.
‫صحيح؟
‫إنه مطابق له تماماً.
‫"تجربة منزل (ماكر)،
‫جرائم القتل في (وودزبرو)"
‫هذا رائع.
‫الدم المزيف.
‫انظري، انظري.
‫سأبول في ثيابي.
‫عزيزتي، هنا قامت "سيدني بريسكوت"
‫بإطلاق النار على وجه "بيلي لوميس"
‫مباشرة بعد أن...
‫طعنته بالمظلة، أعلم.
‫أين الحمام؟
‫لا، هذه الخزانة التي كانت "سيدني"
‫مختبئة فيها.
‫أتتذكرين؟ قبل أن تطعنه بالمظلة؟
‫حتماً.
‫وجدته!
‫"فيلم (ستاب)"
‫رائع جداً.
‫هذا رائع جداً!
‫أمر لا يُصدق.
‫"أمبر".
‫و"ريتشي"، أقصد...
‫"سكوت"؟
‫مرحباً؟
‫"سكوت"!
‫يا رجل، إلى أين ذهبت؟
‫- ماذا يجري؟ ماذا يحصل؟ ماذا؟
‫- "غوستفيس" في الداخل!
‫"غوستفيس" في الداخل!
‫هناك أحد يضع قناع "غوست".
‫عم تتحدثين؟
‫يُوجد أحد في تلك الغرفة
‫يضع قناع "غوستفيس".
‫لا تدخل إلى هناك. "سكوت"، "سكوت"!
‫ستموت الليلة!
‫إنه مزيّف.
‫هذا رائع بالفعل.
‫فيه مكشاف للحركة.
‫انظري إلى هذا.
‫أتحب الأفلام المخيفة؟
‫هيا، انظري إليه.
‫هذا رائع بالفعل.
‫تقنية متطورة جداً.
‫بدا حقيقياً جداً.
‫هذا مذهل!
‫رائع.
‫- إنه موصول بالكهرباء هناك.
‫- ماذا؟
‫- إذن هذا هو المكان.
‫- هذا مخيف جداً.
‫الغرفة التي أعدّ فيها "ستو" تلك الحفلة
‫لإغواء "سيدني بريسكوت" لتلقى حتفها.
‫يقولون إن "بيلي" كان العقل المدبر،
‫لكنني كنت دوماً أكثر اهتماماً بـ"ستو".
‫- من كان المفضل لديك؟
‫- ماذا؟
‫المراهق المفضل لديّ
‫الميّال إلى القتل؟ لا أحد.
‫هل ستكونين هكذا طوال الوقت؟
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫حسناً، عزيزي، أكنت تعلم أنه المكان
‫الذي أوقعت فيه "سيدني"
‫التلفاز على رأس "ستو"؟
‫فسحقت دماغه المجنون بالكامل؟
‫لكن هل قتلته؟
‫سمعت برنامج البودكاست.
‫هناك نظريات كثيرة تقول بأن "ستو" قد نجا.
‫لا، عثروا على جثته.
‫نقلوه إلى المشرحة ثم دفنوه.
‫لا يمكن تزييف ذلك.
‫لنتفقد المطبخ.
‫"(أمبر فريمان) احترقت"
‫هنا قامت "سيدني" و"غايل ويذرز"
‫بحرق "أمبر فريمن" منذ بضعة أعوام.
‫أجل، حيث أضرمت بها النار.
‫كنت لأكره الموت بهذه الطريقة.
‫- يا للهول.
‫- إنه مزيّف، إنه مزيّف.
‫هذا مضحك جداً.
‫يحصل الأمر.
‫مرحباً؟
‫مرحباً، "سكوت". مرحباً، "ماديسون".
‫أهلاً بكم في تجربة منزل "ماكر".
‫هل تستمتعان به حتى الآن؟
‫إنه مذهل.
‫أتحبان الأفلام المخيفة؟
‫هيا، هيا.
‫أجل، حبيبي هو من كبار محبي الرعب.
‫ما الفيلم المخيف المفضل لديك؟
‫- "ستاب" الجزء الأول.
‫- حان الوقت للعب لعبة.
‫معلومات عامة حول الأفلام المخيفة،
‫ثلاثة أسئلة.
‫إن أخطأت في الإجابة عن واحد، تموت.
‫السؤال الأول:
‫في الفيلم الأصلي
‫"إي نايتمير أون إلم ستريت"،
‫من أول شخص مات؟
‫- "تينا غراي".
‫- هذا صحيح.
‫السؤال الثاني:
‫في فيلم "ذا بيبل أندر ذا ستيرز"،
‫ما اسم ابنة الأم والأب؟
‫- "أليس".
‫- جيد جداً.
‫لنجرب سؤالاً صعباً هذه المرة.
‫في فيلم "فرايداي 13"،
‫كم كان عمر "جايسون فورهيز" حين غرق؟
‫حسناً، في "الفصل الأخير"
‫اكتشفنا أن السيدة "فورهيز"
‫ولدت عام 1946، صحيح؟
‫ثم في الجزء الأصلي، مات المحاميان
‫في مشهد الذكرى من الماضي عام 1958.
‫غرق "جايسون" في الصيف السابق،
‫أي عام 1957.
‫إذن وُلد عام 1946 وغرق عام 1957.
‫11، كان عمر "جايسون" 11.
‫آسف جداً، "سكوت"، لكن هذا غير صحيح.
‫ترهات، لا، الحساب صحيح.
‫إنه سؤال خادع. لم يغرق "جايسون" قط.
‫هذا مثير جداً للإعجاب، "ماديسون".
‫"سكوت" محظوظ بوجودك ليعتمد عليك.
‫أظنني لن أضطر إلى طعنكما في النهاية.
‫استمتعا بليلة مرعبة.
‫ولا تنسيا إعطاءنا تقييماً من خمس نجوم
‫- هل أنت منزعجة جداً؟
‫- أتمنى لو أمكنني التظاهر بشكل أفضل.
‫- لماذا رافقتني إلى هنا؟
‫- كنت شديد الإصرار!
‫وظننت أنه بوسعي التظاهر بالتسلية،
‫ثم وصلنا إلى هنا والمكان مبتذل جداً.
‫أتريدين الرحيل؟
‫لا أريد البقاء هنا إن كنت لا تريدين ذلك،
‫بوسعي أن أقلنا إلى المنزل فوراً.
‫- ستعود بالسيارة إلى المنزل في الحال؟
‫- سأفعل ذلك.
‫لا، الوقت متأخر جداً.
‫آسفة.
‫سأبذل جهداً أكبر، أعدك.
‫حسناً، الآن عليّ أن أبول.
‫إنه في الرواق إلى اليسار.
‫"مجهول"
‫مرحباً؟
‫ستموتين الليلة.
‫"سكوت"، لماذا تتصل بي؟
‫لست "سكوت".
‫حسناً.
‫من المتصل إذاً؟
‫الشخص الذي سيقتلك.
‫الصوت المخيف مثير بعض الشيء،
‫لكن بوسعك تحسينه أكثر.
‫اسمعي، أيتها الحقيرة،
‫سأقطعك وأقتلع لك أحشاءك!
‫هل نعتني للتو بالحقيرة؟
‫حسناً، قلت إنني سأحاول
‫لكنني انتهيت منك، ليس الأمر مسلياً.
‫لأن الجزء المسلي انتهى، "ماديسون".
‫"سكوت"؟
‫لن يصلوا أبداً في الوقت المناسب.
‫"سكوت"!
‫لم ننته بعد.
‫تباً لك!
‫- هذا أنا.
‫- ما هذا؟
‫- ضربتني.
‫- ما خطبك؟
‫آسف، خلته...
‫قلت إنك ستحاولين. كانت فكرة سيئة.
‫أجل، بالطبع كانت فكرة سيئة!
‫لقد تحرك.
‫أجل، إنه كهربائي، هذا ما يفعله.
‫لا، أقصد تحرك
‫بشكل مختلف.
‫ماذا؟
‫لا!
‫تباً لك!
‫لا! لا، لا، لا، لا.
‫يا للهول، أخفتني.
‫ستصيبني بنوبة قلبية.
‫- آسف.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫حسناً...
‫خطر ببالي
‫أنني لم أدخل قط متسللاً
‫عبر نافذة غرفة نومك.
‫كنت في المنزل، ضجراً.
‫أشاهد التلفاز...
‫...وكانوا يعرضون فيلم "ستاب".
‫مما دفعني إلى التفكير فيك.
‫هذا مروع.
‫تسلل "بيلي" عبر نافذة "سيدني"، لذا...
‫أدرك ذلك.
‫إن أمسكت بك أمي...
‫مجرد قبلة.
‫- مرحباً.
‫أيمكنك أن تقرعي الباب؟
‫- فعلت ذلك.
‫- أيمكنك انتظار الجواب؟
‫هل من خطب؟
‫لا.
‫- لا، كل شيء بخير.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫"بن"، كيف حالك هناك؟
‫على الأرض، تحت السرير.
‫مرحباً، سيدة "إيفنز".
‫كيف حالك الليلة؟
‫حسناً، أنا متعبة، "بن". الوقت متأخر.
‫لذا لم أرد إزعاج أحد...
‫باستعمال الباب.
‫هذا مراع جداً.
‫اخرج.
‫- لكنه هنا الآن.
‫- لا.
‫لا بأس، سأذهب.
‫طابت ليلتك، "تايت".
‫أعلم أن الوقت متأخر، آسف، سيدة "إيفنز".
‫كنت المسؤول عن ذلك.
‫كانت "تايتوم" تجهل أنني آت.
‫حسناً، دعنا لا نكرر ذلك.
‫أنا شاب صالح، سيدة "إيفنز".
‫طابت ليلتك، "بن".
‫منافقة.
‫لا تقولي لي إنه لم يسبق لفتى
‫أن تسلل عبر نافذتك.
‫شاهدنا الفيلم جميعنا.
‫لذا لن يحصل الأمر أبداً في هذا المنزل.
‫لماذا لا يروقك؟
‫ليست المشكلة أنه لا يروقني.
‫لكنني أريدك أن تكوني ذكية وحسب.
‫ولا تثقي به بسهولة تامة.
‫لن نقيم علاقة إن كان هذا ما يقلقك.
‫أقصد، نريد ذلك،
‫لكن لا أظننا جاهزين.
‫إن كنت تطرحين السؤال، إذن...
‫لست جاهزة على الأرجح.
‫كيف عرفت؟
‫هل حصل لك ذلك فعلاً؟
‫كما في الفيلم؟
‫الجو بارد جداً هنا.
‫ما رأيك بأن نجري هذه الأحاديث
‫أثناء ساعات اليقظة، حسناً؟
‫لا مزيد من الشبان عبر النوافذ، من فضلك.
‫طابت ليلتك.
‫كم ساء الحديث؟
‫كنت مهذبة بشدة.
‫ليست أول فتاة تسمح لصبي بالتسلل
‫عبر نافذتها.
‫أجل، أوضحت تلك الفكرة.
‫إن كان كوني أماً تفرط في الحماية
‫هو أسوأ أمر قد تقوله عني،
‫أظنني أستطيع التعايش مع ذلك.
‫أتخالينهما على علاقة؟
‫يا للهول، لا.
‫لا، ليس بعد.
‫لكن أظن أنه بقيت لنا نحو
‫خمس دقائق قبل حدوث ذلك.
‫كم كان عمرك حين باشرت بذلك؟
‫بعمرك تماماً، 17 عاماً.
‫هل قلت 17؟ أظنني قصدت 15.
‫هل كذبت عليّ؟
‫اسمعي، دفاعاً عن نفسي، لا أتذكر.
‫لا تتذكر أول مرة أقمت فيها علاقة؟
‫لا، لا أتذكر ما قلته لك.
‫قلت لي 17 عاماً.
‫اسمعي، لم أرد أن أبدو بأنني...
‫تابع الكلام، أريد أن أرى أين سيصل هذا.
‫أردتك أن تريني بمثابة شخص مندفع عاطفياً.
‫لديك عقل أيضاً؟
‫تعلمين... أجل.
‫صباح الخير، أيها الرئيس.
‫مرحباً، "وودي"،
‫انظروا، جرى تركيب الجدران.
‫تبدو رائعة.
‫- أحبك.
‫- أنا أيضاً.
‫نفتقدكما.
‫البناء قيد التنفيذ.
‫نبقيهما منشغلتين.
‫- مرحباً، أمي.
‫- مرحباً، عزيزي.
‫- مرحباً، أبي.
‫- شكراً، "جوني".
‫يسرني أنك تتسلين،
‫إن احتجت إلى أي شيء، فاتصلي بنا.
‫أحبك، شكراً لرعاية المجانين.
‫سنراك في نهاية الأسبوع.
‫- وداعاً.
‫- هي شجاعة جداً.
‫- أجل.
‫ماذا؟
‫أين وجدتها؟
‫العلية. كنت أنبش بعض الملابس القديمة.
‫ألا تريدين أن أرتديها؟
‫كان بوسعك أن تسأليني.
‫عزيزتي، ربما اخلعيها.
‫بأي سن يصبحون لطفاء من جديد؟
‫كنت الملومة على ذلك.
‫بوسعك ارتداء السترة.
‫لا بأس، لا أريد.
‫"تايتوم"، آسفة.
‫حسناً؟ أخذتني على حين غرّة.
‫لم أرها منذ أيام الجامعة.
‫خلتني تخلصت منها.
‫أجل، الفصل الغامض في "وندسور"
‫الذي لا يمكننا التكلم عنه.
‫هذا غير صحيح.
‫حقاً؟ منذ متى؟
‫ممنوع ذكر طفولتك على الإطلاق.
‫عمّ تتكلمين؟ ذكرها ليس ممنوعاً.
‫إنها مذكورة على الإنترنت
‫وفي الأفلام وفي الكتب.
‫بوسعك التعمق بها متى تريدين.
‫ما دمت لا أطرح الأسئلة.
‫لديك تمرين اليوم؟
‫أجل.
‫كيف يسير الأمر؟
‫مروع.
‫مأساوي.
‫أتوتر بشدة على المسرح،
‫بحيث أن مشاهدتي تكون مؤلمة.
‫يا للهول! كنت أصاب برهاب المسرح.
‫أفهم الشعور.
‫أكنت تمارسين التمثيل؟
‫لم أفعل ذلك منذ الجامعة.
‫بأي حال، لا تقلقي، ستبلين حسناً.
‫عليّ الذهاب إلى العمل.
‫تباً للأمومة.
‫حديث رائع.
‫"مقهى (ذا ليتل لاتي كوفي)"
‫- صباح الخير.
‫- مرحباً، صباح الخير.
‫- سنجلبه لك فوراً، حسناً؟
‫- حسناً، شكراً.
‫- المكان ناشط؟
‫- الفورة الصباحية،
‫- لكن ليس الوضع سيئاً جداً.
‫- جيد.
‫- مرحباً، سيدة "إيفنز".
‫- مرحباً، "لوكاس".
‫هل لي بأربعة أكواب إسبريسو، من فضلك؟
‫أجل، بالطبع.
‫- أربعة؟
‫- أجل.
‫ستُجرى التمارين اليوم. سيكون يوماً طويلاً.
‫ما الدور الذي تؤديه؟
‫مجرد خبير تقني. أجل، أعمل على لوح الإضاءة.
‫- رائع.
‫- أجل.
‫عرضوا حلقة قديمة من "ديتلاين" مساء أمس
‫عن قتلة "غوستفيس" في "نيويورك".
‫هل شاهدته؟
‫لا، لم أفعل ذلك.
‫ليس جيداً بقدر وثائقي "نتفليكس"،
‫لكن لا بأس به.
‫أبلوا حسناً بتغطية التداعيات.
‫صباح الخير.
‫مرحباً.
‫- هل قلت شيئاً؟
‫- لا.
‫- هل سألك عن "ديتلاين"؟
‫- لا بأس، حقاً.
‫لا، بل هناك مشكلة.
‫- قلت لك ألا تفعل ذلك.
‫- مؤلم!
‫- هذا مؤلم.
‫- جيد.
‫أنا مهووس بالجرائم، أمي.
‫إنها ما يثير اهتمامي.
‫آسف، سيدة "إيفنز".
‫لكنني أريد حقاً إنشاء برنامج بودكاست،
‫وأظن أن جرائم القتل في "نيويورك"
‫ستكون قضية أولى مذهلة.
‫أليس لديك تمارين أداء الآن، عزيزي؟
‫- صحيح؟
‫- أجل.
‫- إذن يجدر بك الرحيل الآن.
‫- حسناً، أجل، حسناً.
‫- حسناً، رائع.
‫- وداعاً، وداعاً.
‫وداعاً!
‫- آسفة.
‫- لا بأس.
‫ماذا تريدين؟
‫مهلاً، انتظرا!
‫- مرحباً.
‫- مرحباً!
‫- تبدين مثيرة.
‫- من أين جلبت هذه السترة؟
‫شكراً، إنها لأمي. قديمة من طراز التسعينيات.
‫- يجدر بك تزيينها بالخرز اللامع.
‫- أجل.
‫الليلة في منزلي حفلة. كنت أجمع
‫كل ممنوعات أمي القابلة للأكل.
‫وبوسعك دعوة الشاب المخيف.
‫اسمعي، ليس مخيفاً. إنه عميق التفكير.
‫- ولديه جسم ممتلئ.
‫- مقرف.
‫الجريمة الحقيقية هي أنه منفر.
‫إنه مهووس بأمي.
‫هل ستسمح لك أمك بالخروج
‫من قفصك الليلة؟
‫لا أعلم.
‫بصراحة، كانت تفرط في دور الأم المبالغ فيه.
‫إن كان يحق لأحد أن يتصرف بجنون، فهي أمك.
‫صحيح تماماً. شاهدت جميع أفلام "ستاب".
‫شخصياً،
‫لا أعلم كيف أنها ليست في مصحة عقلية.
‫- انظرا من هنا.
‫- مرحباً!
‫- صباح الخير!
‫- مرحباً، "تاي".
‫- مرحباً، عزيزي.
‫- مرحباً.
‫أتريدنّ أن أقلّكنّ؟
‫- أيتها الفتاتان، هيا!
‫- أجل!
‫- لا داعي للذهاب سيراً، هيا بنا!
‫- أجل، أجل، أجل. ضعن حزام الأمان.
‫ضعن حزام الأمان، ضعن حزام الأمان!
‫"كارل"!
‫شكراً.
‫- آسفة جداً بشأن "لوكاس".
‫- لا.
‫لكنك بمثابة شخصية مشهورة بالنسبة إليه.
‫تشعرين أنكما مقرّبان، صحيح؟
‫أجل، أفترض أنه كان علينا ذلك
‫بما أنه لا يُوجد سوانا.
‫أتكلمينه يوماً عن حياتك قبل أن تُرزقي به؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫لا، لا، لا يمكنني قول الكثير
‫عن والده الحقير المعنّف
‫وكم كان زواجنا سيئاً.
‫لماذا؟ ماذا يجري؟
‫لا أعلم.
‫أمرّ و"تايتوم" بمرحلة عصيبة.
‫إنها في سنّ تسأل فيها عن ماضيّ.
‫وكما تعلمين، ماضيّ مليء بالموتى.
‫ليس تماماً أمراً أود تشاركه معها.
‫لذا ألزم الصمت، ثم تزيد من إلحاحها،
‫ويكثر الجدال بشكل لامتناه بيننا.
‫اسمعي، هي ابنتك،
‫ومن الطبيعي أن ترغب في معرفتك.
‫أريد أن يتمكن أولادي من التصرف على طبيعتهم
‫دون أن يعيشوا في خوف.
‫أريدهم أن يشعروا بأمان وبالحماية.
‫لكنه ليس عالماً آمناً، "سيد".
‫وإن أفرطنا في حماية أولادنا،
‫فلن يتعلموا أبداً كيفية حماية نفسهم.
‫"لا تخافي، لا تهربي
‫هنا أنت بمأمن، داخل نطاق أحلامك
‫هذا مقدّر، آتي إليك
‫فهلا تأتين إليّ
‫سأريك أنك قادرة
‫على معرفة أمور لن تعرفيها أبداً
‫أعدك بأن الحياة جميلة"
‫تباً!
‫"جميلة"
‫حذار!
‫تباً!
‫آسف.
‫تباً.
‫أنا عالقة!
‫لا.
‫لا، أضواء المسرح من فضلكم.
‫أين "آرون"؟ "آرون"!
‫أنا هنا!
‫أصبت بالهلع. رأيت "فلافي" وأصبت بالهلع.
‫- أتحاول قتلي؟
‫- آسف.
‫تعالي، انزعيه عني، انزعيه عني.
‫لا أرى شيئاً من هذا.
‫المسؤولة عن الملابس! "كلوي"!
‫أجل، أنا هنا.
‫أنا هنا، أنا هنا، أنا هنا!
‫لا تنفك قدمي تعلق
‫في هذا الجيب السخيف كل مرة.
‫حسناً، أيتها المتطلبة، اهدئي.
‫آسفة، "هانا".
‫لا، لست المخطئة.
‫ثقي بي، لست مغنية فعلاً،
‫لكنني أؤدي دور واحدة وحسب.
‫لكنك لا تعلم ذلك. ابق خائفاً.
‫ارحل!
‫"هانا"، "هانا"، عزيزتي.
‫عليك و"آرون" أن تتمرّنا.
‫سيد "ويليس"، فوتّ دوري. إنها غلطتي.
‫"تايتوم"، أريد مكالمتك.
‫علينا التكلم عن أدائك لدور "فلافي".
‫أجل، لا يمكنني رؤية شيء عبر عيني "فلافي".
‫لا يقتصر الأمر على ذلك.
‫تفتقدين جداً إلى الاندفاع.
‫"فلافي" بحاجة إلى الطاقة.
‫الكلاب هي مخلوقات مفعمة بالحيوية.
‫أنت خجولة جداً، "تايتوم". أين ثقتك بنفسك؟
‫عليك إضفاء المزيد من القوة إلى هذا الدور.
‫سأعمل على ذلك.
‫أنت ابنة "سيدني بريسكوت".
‫عليك استقطاب بعض من روح أمك الثائرة.
‫أنا متفاجئ فعلاً.
‫خلتك تتحلين بالمزيد من العزم.
‫حسناً، كان ذلك فظاً.
‫تؤدين دور كلب.
‫جملتك الوحيدة هي "عواء". ليست عميقة جداً.
‫اسمعي، تباً له.
‫أجل، تباً له.
‫لا تدعي "ويليس" يؤثر فيك.
‫- أداؤك لـ"فلافي" مذهل.
‫- شكراً لكم، جميعاً.
‫حسناً، سأخلع هذا الزي.
‫سأساعدك.
‫لا تنسي، الحفلة الليلة.
‫- في منزلي.
‫- حسناً.
‫- انزع عني هذا الزي.
‫- سأهتم بذلك.
‫نزعته.
‫هل أنا خجولة؟
‫لا تدعي ذلك الحقير يؤثر فيك.
‫أجب على السؤال. كن صريحاً.
‫ما كنت لأقول إنك خجولة، لا، لكن...
‫لديك صفة حياء ظريفة جداً.
‫الحياء يعني الخجل، لمعلوماتك.
‫أتخالني أفتقر إلى الثقة بالنفس؟
‫لا يمكنني الفوز بهذا. لن أشارك.
‫- لم أنت معجب بي؟
‫- هذه لائحة طويلة فعلاً.
‫حسناً، تكلم بشكل أكثر تحديداً. أمر واحد.
‫لا، هذا مبتذل.
‫قله بأي حال.
‫حسناً.
‫يروقني كيف تنظرين إليّ بطريقة محددة.
‫ويدفعني ذلك إلى الابتسام.
‫أو حين تقولين شيئاً يضحكني.
‫وأعود إلى المنزل وأفكر فيه لاحقاً.
‫وأبتسم، وأضحك من جديد.
‫يروقني ذلك فعلاً.
‫لم يكن ذلك مبتذلاً. كان جواباً جيداً.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، "سيدني".
‫احزري من المتصل. هل افتقدتني؟
‫"(وودزبورو)، (كاليفورنيا)"
‫"تسجيل"
‫أرى أنك وجدت بلدة جديدة تعيشين فيها.
‫تذكرني كثيراً بالمكان الذي ترعرعنا فيه.
‫هل نحن على معرفة؟
‫بكل تأكيد، في الواقع،
‫كنت في "وودزبرو" مساء أمس.
‫ازدادت الأمور... حدة بعض الشيء.
‫لكنني هنا في "باين غروف" الآن.
‫حقاً؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‫أنت، "سيدني".
‫افتقدتك في "نيويورك".
‫ليس الوضع مشابهاً دونك.
‫أظن أنه لم يكن بالإمكان إزعاجك
‫بما أنك الآن
‫منشغلة جداً بزوج وعائلة.
‫حسناً، تعرف الكثير عني حتماً
‫بالنسبة إلى حقير آخر مختبئ
‫وراء رقم زائف وجهاز تغيير للصوت.
‫لا أختبئ، "سيدني". ليس هذه المرة.
‫مفاجأة، "سيدني".
‫أتحتاجين إلى دقيقة لاستعادة رباطة جأشك؟
‫يا للهول.
‫يبدو لي أنك بحاجة إلى دقيقة. سأنتظر.
‫محاولة جيدة. "ستو ماكر" قد مات.
‫يا للعجب!
‫سأوافق بمخالفتك الرأي.
‫يا للروعة! كم تسرني رؤيتك.
‫كنت دوماً مولعاً بك، "سيد"!
‫سيكون الأمر مسلياً جداً.
‫تماماً كالأيام الخوالي،
‫لكن الآن لا وجود لـ"بيلي"
‫أو "راندي" أو "تايتوم".
‫بالحديث عن ذلك، ابنتك،
‫اسمها "تايتوم". هذا رائع بالفعل.
‫أعني أن هذا غريب بعض الشيء أو ما إلى ذلك،
‫لكنه أمر ظريف جداً.
‫وهي...
‫جميلة جداً.
‫إياك أن تتكلم عن ابنتي.
‫حسناً، أجل، لكن يجدر بي إخبارك حتماً،
‫أنني حالياً أمام مسرح الثانوية خاصتها.
‫إياك أن تجرؤ على ذلك!
‫حان وقت العرض، أيتها الحقيرة.
‫مرحباً، أيها الرئيس.
‫سترغب في سماع هذا.
‫تلقيت للتو اتصالاً من الشرطة في "وودزبرو".
‫"(سيدني)"
‫مهلاً لحظة.
‫مرحباً، عزيزتي.
‫- عليك الذهاب إلى المسرح فوراً.
‫- ماذا؟ ماذا...
‫هناك قاتل، "مارك". سيستهدف "تايتوم".
‫سأتولى ذلك. جميع الوحدات المتوفرة
‫إلى مسرح الثانوية فوراً!
‫- أنا في طريقي إلى هناك، عزيزتي.
‫- "مارك"، أسرع.
‫ابدأ بالارتفاع والنزول، حسناً؟
‫فهمت.
‫- جاهز؟
‫- جاهز.
‫حسناً، تنزلني بشكل قاس بعض الشيء.
‫آسف.
‫تهزني بشكل مفاجئ جداً.
‫- حرّكه بهدوء أكبر.
‫- فهمت.
‫حاول مجدداً.
‫حسناً، في أي وقت الآن!
‫"آرون"؟
‫مرحباً؟
‫هذا صوتي اللطيف.
‫"آرون"؟
‫تباً.
‫"آرون"؟ أريد النزول الآن.
‫مرحباً!
‫لا، لا!
‫أنزلني!
‫ليس الأمر مضحكاً.
‫"آرون"!
‫لا!
‫النجدة!
‫أخرجوني!
‫هذا مؤلم!
‫"آرون"!
‫مرحباً!
‫ما هذا؟
‫لا، انتظر!
‫تباً!
‫يا للهول، أرجوك!
‫لا، مهلاً!
‫ابتعد عني!
‫ابتعد!
‫لا، أرجوك، انتظر!
‫أرجوك! أرجوك!
‫أرجوك!
‫توقف، أرجوك! أرجوك، أرجوك!
‫لا أريد أن أموت!
‫"تايتوم"!
‫أيها الحقير!
‫تولوا تغطية المخارج!
‫"تايتوم"!
‫- أمي، ماذا تفعلين؟
‫- يا للهول!
‫- هل أنت بخير؟
‫- جيد، حسناً، حسناً.
‫"شرطة (باين غروف)"
‫لم أكن هنا حتى. كنت قد رحلت.
‫كان معي في المنزل.
‫حسناً، أين كنت؟
‫كنت في الطابق السفلي في متجر الأزياء.
‫- ليس حين كنت هناك.
‫- مهلاً، كنت هنا؟
‫لا، رحل وكنت هناك.
‫لكنني لم أرك.
‫- كنت في حجرات الملابس.
‫- طوال الوقت؟
‫لا، ليس طوال الوقت.
‫ذهبت إلى المنزل، وتناولت عشاء خفيفاً.
‫"أبيرول سبريتز".
‫يا للهول! من قد يفعل أمراً مماثلاً؟
‫ليس لدينا ممثلة بديلة حتى.
‫- مرحباً.
‫إذن، هرب القاتل.
‫أياً يكن الفاعل كان يعرف المكان جيداً.
‫كانت الجريمة معدّة ومنفذة بإتقان.
‫ماذا عن الأولاد؟ هل اتصلت بأمك؟
‫اتصلت بها.
‫كامل عناصر شرطة "دنفر" معهم. هم بمأمن.
‫مات مراهقان.
‫"مارك"، ما هذا؟
‫لست وحدك.
‫بوسعنا تولي هذا الأمر.
‫- إن كان "ستو"...
‫- ليس "ستو".
‫ليس هو. إنه مدفون في "وودزبرو".
‫اسمعي، سنأخذ الاتصال الهاتفي الذي سجلته،
‫سنرسله إلى شرطة الولاية.
‫يملكون الموارد اللازمة لتحديد هوية المتصل.
‫سننال منه.
‫أليس "بن" مهووساً بالكمبيوتر؟
‫أليس جميع الأولاد كذلك؟
‫تقدم بطلب انتساب إلى "كارنيغي ميلون"
‫ليدرس علوم الحاسوب.
‫أفهمك.
‫لكن يمكن لأي كان
‫صنع تسجيلات مزيفة هذه الأيام.
‫لماذا لا تأخذين "تايتوم"؟
‫أمهليني لحظة، ثم سنخرج من هنا.
‫"تايتوم"، سنذهب.
‫ليس أنت.
‫- أمي.
‫- الجواب هو لا.
‫- لكن، سيدة "إيفنز"...
‫- لا.
‫لا بأس. اذهبي مع عائلتك.
‫سأتصل بك.
‫لماذا تعاملينه هكذا؟
‫- ليس قاتلاً.
‫- لا تعلمين ذلك.
‫ليس الجميع مثل "بيلي لوميس".
‫مجرد أنك عاجزة عن الوثوق بالناس
‫لا يعني أن الناس غير جديرين بالثقة.
‫لن نجري هذا النقاش هنا.
‫- سيفتشون المنزل.
‫- أجل، سننتهي سريعاً أيها الرئيس.
‫المكان خال.
‫سنؤمّن على الحي.
‫رائع، سنستغرق بضع دقائق وحسب.
‫- هيا.
‫- شكراً.
‫اجلبا أغراضكما. ستغادران بعد خمس دقائق.
‫مهلاً، ألن ترافقنا؟
‫يقضي عملي بالقبض على الفاعل أياً يكن.
‫أين حقيبتك للطوارئ؟
‫أفرغتها منذ وقت طويل.
‫تباً، "تايتوم".
‫ماذا إذن؟ سنهرب وحسب؟
‫أجل، سنفعل ذلك.
‫خلت أن "سيدني بريسكوت" العظيمة
‫لا تهرب أبداً.
‫معك، الوضع مختلف.
‫قتلوا "هانا"، أمي.
‫- لا يمكننا الرحيل ببساطة.
‫- اسمعي، أعرف هذه القصة،
‫وإن بقينا، فسيموت المزيد من الناس.
‫آسفة، لكنني لن أخاطر بتعرّضك للأذى.
‫- لماذا لم تحذّريني؟
‫- بأي شأن؟
‫كل هذا؟
‫لو كنت جاهزة، ربما كان بوسعي إنقاذها.
‫- ربما كان بوسعي فعل شيء.
‫- إن كنت بحاجة إلى شيء آخر، فوضبيه.
‫- أمي، لم لا يمكنك الوثوق بي؟
‫- علينا الذهاب! حسناً؟
‫هاك، خذي هذه.
‫لماذا أطفأت النور؟
‫خلتك فعلت ذلك.
‫"تايتوم".
‫ابقي خلفي.
‫أبي.
‫أرجوك، دعها وشأنها.
‫"مارك"، ضع المسدس جانباً.
‫عزيزتي، سيكون الأمر على ما يُرام.
‫انظري إليّ وحسب.
‫أنا التي تريدها.
‫فقط... أفلتها.
‫انخفضي!
‫- "مارك"!
‫- أبي!
‫اهربي!
‫من هنا!
‫ماذا تفعلين؟
‫اغرب عن وجهي!
‫- أين نحن؟
‫- نحن بمأمن هنا.
‫- أأنت واثقة بأنه لا يستطيع الدخول؟
‫- أجل.
‫- ما هذا؟
‫- إنه مخرج آخر.
‫عليّ الذهاب إلى أبيك. ابقي هنا.
‫لا، لا يمكنك تركي، أمي!
‫- أمي، دعيني أرافقك، أرجوك!
‫- حسناً، أسرعي.
‫إلى الآخر، اذهبي.
‫حسناً.
‫- أمي!
‫- من هنا!
‫- اذهبي، هيا، هيا!
‫حسناً.
‫اذهبي، هيا، هيا!
‫أمي!
‫اذهبي!
‫حسناً، من هنا.
‫- استدعي الشرطة! اذهبي!
‫- أمي!
‫النجدة! ليساعدنا أحد!
‫هل أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- أحبك.
‫هل نلت منه؟
‫نلت منه!
‫"تشاد"، اجلب الكاميرا فوراً.
‫"مندي"، أعدّي الوضع للتصوير عن بعد.
‫سيدتي، عليك البقاء داخل سيارتك.
‫عليك الابتعاد عن وجهي.
‫أمي! أبي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- كان ذلك مرعباً.
‫- كان ذلك مذهلاً.
‫اجلب الكاميرا، علينا تصوير كل شيء.
‫عليك أن تكون مستعداً طوال الوقت.
‫دفاعاً عن نفسي، لم أكن أتوقع تماماً
‫المشاركة في قتل شخص بسيارة
‫لحظة وصولنا إلى البلدة،
‫لكن في المرة المقبلة، سأكون مستعداً.
‫مرحباً.
‫- أيها الرئيس، ستكون بخير؟
‫- اضغط عليه.
‫كفّ عن الحراك للحظة.
‫تنزفين.
‫ما قصدك؟
‫كيف حال "مارك"؟
‫يستلزم الأمر أكثر من ذلك للقضاء عليه.
‫"غايل"، قال إنه "ستو".
‫عذراً، ماذا قلت؟
‫"ستو".
‫"ستو ماكر"؟
‫"ستو ماكر" الميت؟
‫لننزع قناع هذا الحقير.
‫- أيها الرئيس؟
‫- افعل ذلك.
‫من هذا؟
‫لا أعلم، لكنني رأيته اليوم في المقهى.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل.
‫لا أحد يعرف الرجل؟ حسناً، هذا غريب.
‫هذا غريب، إنه دوماً شخص نعرفه.
‫أتريد المزيد من المشاهد الثانوية؟
‫يمكننا صنع فيلم كامل.
‫لا أعلم ما يجدر بي قوله.
‫أردت الضغط على المكابح وضغطت على الوقود.
‫"كارل ألن غيبز".
‫هرب من مستشفى "فولبروك"
‫للأمراض النفسية منذ أسبوعين.
‫قاتل ثلاثي.
‫أتعلمين لما قد يحاول قتلك أو قتل عائلتك؟
‫- لا.
‫- شكراً، "كوك".
‫حضرة الرئيس.
‫حسناً...
‫لن يؤذي أحداً آخر.
‫لا.
‫كان ذلك بالغ السهولة.
‫هناك دوماً أكثر من شخص واحد.
‫"سيدني"، مات "ستو ماكر".
‫انتبه لـ"تايتوم" للحظة.
‫"سيدني"، "سيدني"!
‫سؤال واحد لك، "سيدني"!
‫هل لنا بكلمة؟
‫"سيدني"! ماذا يجري؟ هنا!
‫هلا تقولين لنا أي شيء.
‫ماذا يحصل، "سيدني"؟ ماذا يجري؟
‫"سيدني"!
‫بعثوا لي برسالة نصية من الشبكة.
‫يريدوننا أن نصور مباشرة.
‫- سأستدعي "غايل".
‫- لا! لا تفعل.
‫- لا، لا، لن أفعل هذا.
‫- بلى.
‫لم يحددوا أنه يجب أن تكون "غايل".
‫- ستتسببين بطردنا!
‫- افعل ذلك! هيا!
‫حسناً.
‫ثلاثة، اثنان، واحد... يا للهول.
‫إن جرّبتما هذا مجدداً،
‫فسأقتلع لكما حنجرتيكما، مفهوم؟
‫- تلقيتك.
‫- عرفنا للتو أن "غايل ويذرز"،
‫من البرنامج الحواري الذي توقف الآن،
‫"صباح الخير مع (غايل ويذرز)"،
‫هي في البلدة.
‫أرجو المعذرة، آنسة "ويذرز".
‫"روبي ريفرز"، من "دبليو إف بي أو"،
‫هل لي بسؤالك...
‫- اغرب عن وجهي.
‫- حسناً.
‫وجهكما مألوف، ماذا تفعلان في البلدة؟
‫- نمرّ في المكان وحسب.
‫- مع "غايل ويذرز"؟
‫وقد دهستما بالصدفة مريضاً عقلياً هارباً
‫أمام منزل "سيدني إيفنز"؟
‫ماذا يجري هنا حقاً؟
‫- لماذا لا تحصل على قصتك الخاصة، "روبي"؟
‫- أجل، لسنا هنا لإنجازها بالنيابة عنك.
‫هيا، أعطيا مراسلاً من بلدة صغيرة
‫فرصته الكبرى!
‫مهلاً، "سيدني".
‫آسف جداً على تكرار هذا الأمر،
‫سيدة "بريسكوت".
‫سيدة "إيفنز"، "لوكاس".
‫صحيح، أجل.
‫آسف، هذا ما قصدته.
‫"لوكاس"، أتعرف شيئاً عن الذكاء الاصطناعي؟
‫ذكاء اصطناعي؟ أرفض ذلك.
‫إنه موت الحضارة.
‫لماذا تطرحين هذا السؤال؟
‫الزمي الحذر وحسب، "جيس".
‫أبقي أبوابك مقفلة.
‫حسناً، هيا، لنذهب.
‫أنت "غايل ويذرز"، مرحباً.
‫ومن أنت؟
‫أنا "لوكاس".
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- إنه ابني.
‫ونعيش في المنزل المجاور.
‫نحن من أصدقاء العائلة.
‫أجل.
‫أتحب أفلام الرعب، "لوكاس"؟
‫أجل، أحبها.
‫خاصة أفلام "ستاب"؟
‫أجل، أعرفها عن ظهر قلب.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أمي، إنها "غايل ويذرز".
‫أفلام "ستاب" مرتكزة على كتابها
‫الذي حقق أفضل مبيعات،
‫"جرائم وودزبرو".
‫أعلم، عزيزي، لكن لا تروقني
‫طريقتها في النظر إليك.
‫أرجوك دعي ابني
‫خارج ما تفعلينه أياً يكن.
‫آسفة، يا فتى، لكنك تعلم
‫كيف تسير هذه الأمور.
‫أجل.
‫الجميع مشتبه به.
‫حسناً، أجل، لكنك قتلت القاتل. لقد مات.
‫ما أدراك بأنه يُوجد واحد فقط؟
‫أرجو المعذرة.
‫حتى انتهاء هذا الأمر،
‫أريدك أن تبقى بعيداً عن هذا المنزل.
‫هيا بنا، لنذهب.
‫كيف عرفت أنه يجدر بك المجيء؟
‫حين انتشر الخبر عن جريمتي القتل
‫في منزل "ماكر"،
‫اندفع المراسلون إلى هناك،
‫لكن حدسي المتعلق بـ"سيدني"
‫أنبأني بأنه لن يقع المزيد في "وودزبرو".
‫طلب "مارك" تحليل الاتصالات المسجلة
‫للتأكيد بأنها مزيفة.
‫أيُعقل أن تكون حقيقية؟
‫أيُعقل أن يكون "ستو" حياً؟
‫كانت تلك لتكون القصة الأفضل،
‫لكنها بعيدة الاحتمال جداً.
‫ماذا يجري؟
‫أنا مصابة بتلف في الأعصاب من الاعتداء
‫الذي جرى في "نيويورك"؟
‫أنت محظوظة لعدم تواجدك هناك.
‫كان الأمر وحشياً.
‫شكراً لك.
‫تشرفت بلقائك، "تايتوم".
‫"تايتوم"؟
‫- "تايتوم" مثل...
‫- "تايتوم" تلك.
‫- أجل.
‫- ماذا تعملان مع "غايل"؟
‫نحن المتمرنان المثيران لديها.
‫منذ تعرضها للطرد،
‫كانت تحاول العودة إلى جذورها.
‫لذا تغير هويتها المهنية كمراسلة جرائم.
‫تعلمنا كل ما تعرفه عن المهنة.
‫- لا تقل "المهنة".
‫- أجل.
‫ما يحصل بالأحرى هو أننا نلقّن "غايل"
‫كيفية صنع محتوى عالي الجودة.
‫لا تقولي "محتوى".
‫يسير الأمر بأفضل شكل.
‫إلا أن "مندي" لا تنفك تحاول
‫سرقة الأضواء من "غايل".
‫- أنا وجه المستقبل.
‫- بالطبع.
‫لكن في غضون ذلك،
‫نتعلم كل شيء عن الحياة المهنية المتبددة
‫والإخفاق في العودة.
‫أين سنبدأ؟
‫ماذا نبدأ؟ أنا...
‫لن أبدأ أي شيء.
‫علينا أن نكتشف من الفاعل.
‫ذلك الرجل على الطريق "كارل غيبز"،
‫ليس قاتلاً عشوائياً وحسب.
‫إنه دوماً شخص متصل بماضيك.
‫يمكن للشرطة تولي الأمر.
‫وهو زوجك.
‫وعلينا مساعدته.
‫ألا تريدين أن تعرفي من المسؤول عن هذا؟
‫"غايل"، ما عاد بوسعي ذلك.
‫عليّ أن أكون مع عائلتي،
‫عليّ التأكد بأنهم بمأمن.
‫لذا عليك مساعدتي.
‫أياً يكن الذي يستهدفك لن يتوقف.
‫تعلمين ذلك.
‫يا للعجب! أليست هذه "غايل ويذرز" الشهيرة!
‫مرحباً، يا للروعة.
‫آسف جداً لأنهم ألغوا برنامجك
‫ثم تعرضت للطرد.
‫لم أتعرض للطرد. لم يجددوا عقدي.
‫لا يهمني مطلقاً، بأي شكل من الأشكال.
‫آسفة جداً لأنني دهست صديقك.
‫ألا يمكنك إنجاز عملك القذر بنفسك، "ستو"؟
‫أنت أيضاً.
‫أحضرت عجوزاً لا أهمية لها لدعمك.
‫هذا محزن جداً.
‫وماذا حصل لكما؟
‫كنتما تتحليان بالكثير من العزم.
‫ستموت، أيها الحقير المزيف.
‫سنرى كم أنا مزيف
‫حين أطعنك في حنجرتك!
‫لأنني آت للنيل منك
‫وسأحب كل لحظة من الأمر.
‫كان ذلك غريباً.
‫مستشفى "فولبروك" للأمراض النفسية.
‫يبعد ساعتين من هنا، سنبدأ هناك.
‫ها هي.
‫علمت أنك ما زلت موجودة.
‫أنت محقة، لن يتوقف هذا الأمر ما لم أوقفه.
‫سأعود بأسرع وقت ممكن.
‫أمي، أريد مرافقتك.
‫لا، عزيزتي، الوضع غير آمن.
‫- إذن لماذا تذهبين؟
‫- لأنني أدرك ما أفعله.
‫أمي، أرجوك.
‫لا تملكين المهارات اللازمة لفعل هذا.
‫إذن، علّميني.
‫لا أريد أن ينتهي بي المطاف
‫مثل "تايتوم" الأخرى.
‫ماذا؟
‫سميتني تيمناً بفتاة
‫تعرضت لسحق رأسها بباب المرأب.
‫- كانت صديقتي.
‫- وقد ماتت!
‫كانت ضحية، لم تكن مقاتلة.
‫أريد أن أكون مقاتلة.
‫عزيزتي، اسمعي...
‫من الجيد أن أعرف رأيك بي.
‫خسرت صديقة للتو، لذا... هي متضايقة.
‫أريدك أن تبقيها بعيدة عن "بن".
‫ممنوع عليه الدخول إلى هنا.
‫كان أحد مختبئاً في العلية، ربما كان هو.
‫نتعقب الهواتف لجميع أصدقائها،
‫الرسائل الالكترونية والإنترنت.
‫إن كان "بن" أو أي من أصدقائها
‫متورطاً بأي شكل
‫سنكتشف ذلك.
‫هي محقة، أتعلم؟
‫حمايتي لها من هذا،
‫جعلتها غير حصينة.
‫"مستشفى (فولبروك) للأمراض النفسية"
‫حسناً.
‫حسناً، "تيري"، شكراً مجدداً.
‫يقول المحقق في أسباب الوفيات في "وودزبرو"
‫إنه ما من استمارة
‫متعلقة بجثة "ستو ماكر".
‫المرأة التي كانت المحققة في أسباب
‫الوفيات عام 1996 ماتت منذ ثلاثة أعوام،
‫لذا ما من أحد لنسأله.
‫إذاً إنها مسألة معاملات ورقية ضائعة؟
‫أو معاملات ورقية مسروقة.
‫شخص يريد أن يظهر كأن جثة "ستو"
‫لم تصل قط إلى المشرحة.
‫- أو...
‫- إنه "ستو" فعلاً.
‫- لنكتشف ذلك.
‫- أجل.
‫- إليك إذن الدخول.
‫- شكراً.
‫- تفضلي.
‫كيف أساعدكما؟
‫مرحباً، أنا "غايل ويذرز".
‫أنا مراسلة من القناة السابعة في "نيويورك".
‫نعدّ قصة عن "كارل غيبز".
‫أدركت حصول ذلك.
‫شرطة الولاية،
‫كانوا هنا طوال الليل ينبشون أغراضه.
‫أيمكننا رؤية غرفته؟
‫حسناً...
‫أجل، أظن ذلك. تعاليا،
‫إنها في آخر هذا الرواق.
‫إذن ما بوسعك إخبارنا به عن "كارل"؟
‫كان رجلاً عنيفاً جداً.
‫قتل ثلاث نساء منذ نحو 20 عاماً.
‫أيمكنك التفكير في أي سبب قد يدفعه
‫إلى مهاجمة "سيدني بريسكوت" وعائلتها؟
‫لا، ليس على حدّ علمي.
‫لكن يسرني أنك بخير.
‫شكراً.
‫هل سمعته يوما يتكلم
‫عن جرائم قتل "غوستفيس"؟
‫أو أفلام "ستاب"، أو أي شيء من هذا القبيل؟
‫ليس حسب ما أذكر.
‫ماذا عن...
‫هذا الشخص؟
‫أجل، هذا "جون".
‫"جون"؟
‫أجل، أقصد "جون" مجهول الهوية.
‫لم يكن يعرف اسمه الحقيقي.
‫كان مصاباً بفقدان ذاكرة من الضربة على الرأس
‫التي تسببت له بكل هذه الندوب.
‫متى وصل إلى هنا؟
‫حصل ذلك قبل أن أبدأ العمل هنا.
‫أعمل هنا منذ 16 عاماً،
‫لذا في أواخر التسعينيات، ربما؟
‫كانت غرفته مباشرة هناك، أتريدان رؤيتها؟
‫أجل.
‫كان جوّالاً.
‫ينام في شوارع "كاليفورنيا" أو ما إلى ذلك.
‫ثم ذات يوم، فقد صوابه.
‫فهاجم فتاة في الثانوية.
‫أعلن أنه غير مؤهل للخضوع لمحاكمة
‫وانتهى به المطاف هنا.
‫- وأين هو الآن؟
‫- أطلق سراحه.
‫منذ أسبوعين.
‫أتعلم أين ذهب بعد إطلاق سراحه؟
‫لا، آسف.
‫لكن للحصول على تلك المعلومات
‫ستحتاجين إلى أمر من المحكمة.
‫وأفترض أن مجهول الهوية و"كارل غيبز"
‫أمضيا وقتاً طويلاً معاً؟
‫أجل، كانا صديقين عزيزين.
‫أجل.
‫مقرّبين جداً.
‫"نظام التحكم بالكاميرا"
‫ابن الجيران مثير للشبهات.
‫إنه هناك يحدق بالمنزل.
‫ليس الأمر عادياً مطلقاً.
‫عدت ثلاثة أيام إلى الوراء.
‫إن كان القاتل مختبئاً في العلية،
‫لا بدّ أنه دخل إلى المنزل في مرحلة ما.
‫أيُعقل أن أحداً ما تلاعب بالشريط؟
‫واضح أن القاتل ضليع بالتكنولوجيا.
‫لا أعلم.
‫هل وجدتما المناشف؟
‫هل حصلتما على كل ما يلزمكما؟
‫أجل، ضغط المياه كان...
‫مذهلاً، لذا، شكراً.
‫أجل، أجل، بالطبع.
‫إذن...
‫ما سبب وجودكما هنا؟
‫عذراً، أقصد...
‫بعد كل ما عانيتماه،
‫ألستما خائفين؟
‫خائفين، بداعي الضرورة.
‫مساري المهني يهدف إلى تحقيق النجاح
‫والتفوق على "غايل ويذرز".
‫ولكوننا من تراث "وودزبرو"، هذا واجبنا.
‫كان عمنا "راندي" صديقاً عزيزاً لأمك.
‫وأريد الكشف عن هوية القاتل هذه المرة.
‫- أخطأت في التخمين كثيراً.
‫- ليس كلاماً داعماً لي مطلقاً.
‫الكشف عن هوية قاتل؟
‫كيف تكشفان عن هوية قاتل؟
‫نجمع المشتبه بهم
‫ثم نقوم بتحليلهم على طريقة "أغاثا كريستي"
‫حتى ينهاروا.
‫إذن كيف تعرفين من هم؟
‫إن كان التاريخ يشكل أي مؤشر،
‫إنه على الأرجح أحد أصدقائك.
‫على الأرجح حبيبك.
‫الحبيب تخمين جلي بشكل مفرط.
‫- إلا إن كان الأمر متعمداً.
‫- ليس حبيبي.
‫هذا ظريف.
‫علينا جمع المشتبه بهم في غرفة واحدة.
‫هناك حظر تجول مع مغيب الشمس.
‫ستقفل البلدة برمتها.
‫في الواقع، ربما هناك طريقة.
‫عليّ إيجاد طريقة لتجاوز أبي.
‫هل هذا ممكن؟
‫إنه رئيس الشرطة.
‫لكن إن أمكننا أن نكتشف من الفاعل،
‫آنذاك بوسعه اعتقالهم.
‫إن أمكننا المساعدة، يجدر بنا ذلك.
‫سئمت من كوني عديمة الجدوى.
‫كان ذلك النائب "كوك".
‫هم جاهزون لتعقب هاتفه إن عاود الاتصال بي.
‫إذا علينا أن ننتظر اتصاله وحسب؟
‫هيا، لا بد من وجود طريقة
‫لننصب له فخاً كي يتصل بك.
‫ماذا إن أعطيتك ما كنت تطلبينه مني
‫منذ عام 1996؟
‫مقابلة.
‫لا أصدق ذلك!
‫اسمعي، أريد معرفة الوقت المترقب
‫لصدور أمر المحكمة ذلك.
‫لك ذلك، أيها الرئيس، سأهتم بالأمر.
‫جيد، حسناً، اتصلي بي ما إن يرنّ هاتف "سيد".
‫"تايتوم"!
‫"مقفل الليلة بسبب حظر التجول"
‫"مقفل بسبب حظر التجول"
‫"مقفل"
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، "كلو".
‫سبق أن أتى "بن" و"لوكاس".
‫حسناً، هذان "تشاد" و"مندي".
‫مرحباً، أنا "كلوي"، ادخلا.
‫إذن يملك والداك هذا المكان.
‫أجل، لكنهما لا يعرفان أننا هنا،
‫لذا علينا البقاء متخفين.
‫كيف حالك؟
‫ماذا سنشرب أيها الشبان؟
‫إليكم
‫بيتزا البيبيروني والفطر.
‫- شكراً، "كلو".
‫- شكراً.
‫إذن ما قصتكما؟
‫يريدان مساعدتنا في اكتشاف من يفعل هذا.
‫يخالان أن أحدنا هو القاتل؟
‫أجل.
‫لكن لا أظن ذلك.
‫إذن هذا الرجل الميت منذ 30 عاماً
‫ليس ميتاً حتماً؟
‫كيف يُعقل أن يكون "ستو ماكر" ما زال حياً؟
‫أين كان؟ تحت حجر؟
‫لم يعرفه أحد طوال ثلاثة عقود؟
‫هذا تحوير عبثي سخيف لأي سلسلة.
‫هذه المرة، يتعلق الأمر بالحنين إلى الماضي.
‫"من"! سبق أن تحدثنا عن مسألة القواعد،
‫قلنا إننا لن نفعل ذلك بعد الآن.
‫نحن أفضل من ذلك، لذا فقط...
‫حسناً، أياً يكن، يريد دفع "سيدني"
‫إلى التراجع عن تقاعدها.
‫إنها ملكة الصراخ.
‫لا يسمح لملكات الصراخ
‫أن يحظين بنهاية سعيدة.
‫هناك سبب لإعادة إشراك "جايمي لي"
‫في أفلام "هالوين" الجديدة.
‫نريد جميعاً قراءة "ووذرنغ هايتس"
‫مجدداً للمرة الأولى.
‫- لكن هذه حياة الواقع.
‫- أجل، تماماً.
‫هذا الشخص ليس من محبي أفلام "ستاب"،
‫إنه من محبي "سيدني بريسكوت".
‫لكن ليس "سيدني" التي تعيش حياتها اليوم.
‫بل "سيدني" منذ 30 عاماً.
‫"سيدني" التي كانت تقتل أصحاب قناع
‫"غوستفيس"، مرة في العام.
‫ويستعملون "ستو ماكر" للعبث معها
‫لأنه كان هناك في البداية.
‫في ليلة ولادة "سيدني" الحارس الثائر.
‫أو أنه "ستو" حقاً.
‫أقصد، "بيلي لوميس" كان لديه طفل
‫من علاقة حب سرية،
‫لذا ما عدنا نعلم شيئاً.
‫من أين حصلت على هذه الاتصالات؟
‫موقع أمي لحفظ البيانات،
‫أيمكنك أن تكشف إن كانت مزيفة أو لا؟
‫إن كانت مزيفة، فهو عمل جيد.
‫الظلال متناسبة.
‫العينان، اليدان، لا تشوهات بصرية فيها.
‫أقصد...
‫ربما كانت اتصالات فعلية.
‫حسناً، إن كان "ستو ماكر"
‫إذن نعلم أن لديه شريك.
‫لا يمكنه التواجد في مكانين
‫في الوقت عينه لذا...
‫من هو؟
‫لم قد يرغب أي منا
‫في إثارة ذعر "تايتوم" وأمها؟
‫لماذا بالفعل؟
‫لنتكلم عن الدافع.
‫عذراً. شكراً. حسناً، "بن".
‫هل توافق "سيدني" فعلاً
‫على علاقتك بـ"تايتوم"؟
‫لم تحب أي أم قط حبيب ابنتها.
‫هذا أمر بديهي مع الأمهات.
‫وأنت خليط مثير للاهتمام
‫بين قوة العضلات والذكاء.
‫لا، أحب تمرين جسمي وعقلي، أجل.
‫من الغريب جداً قول ذلك بصوت عال.
‫"كلوي".
‫- مرحباً.
‫- تحب التسلية، يحبها الجميع.
‫شعرها رائع، ليس لديها أي دافع على ما يبدو.
‫هذه أنا.
‫- لا أصدق ذلك.
‫- جيد.
‫لا تروقني الفتاة التي يحبها الجميع،
‫هذا ممل.
‫أترين؟ هذا دافع.
‫صحيح؟ الضجر؟
‫أصبحنا الآن في نطاق عمل "ستو ماكر".
‫- وأنت، أيها الفتى الغريب.
‫- حسناً.
‫أظهرت هوساً مثيراً للقلق
‫بشأن كل ما له علاقة بـ"سيدني بريسكوت".
‫إنها ذروة في مصطلحات الجريمة الحقيقية.
‫لست مهووساً، أنا فقط...
‫أنا منذهل.
‫للأمرين المعنى عينه، أيها الشاب.
‫حسناً، أراهن على أنه الحبيب.
‫أجل، أراهن على الفتى غريب الأطوار.
‫حسناً، سئمت بالكامل
‫من مسألة غريب الأطوار هذه، حسناً؟
‫لست غريب الأطوار.
‫أن تكون غريب الأطوار أمر مثير بعض الشيء.
‫مرحباً.
‫هل لي بجعة أخرى؟
‫بوسعك الحصول على ما تريده.
‫وارتكازاً على حديثنا السابق،
‫هذه مقابلتي الحصرية.
‫- كان ذلك الاتفاق.
‫- أجل، أجل، فهمت.
‫حسناً.
‫- ها أنت.
‫- حسناً.
‫هناك.
‫حسناً، أوجّه صوبك ثلاث كاميرات.
‫سنعمل من غرفة التحكم.
‫نحتاج إلى هاتفك، لذا حين يتصل...
‫شكراً.
‫حسناً، سيدتيّ.
‫سنكون جاهزين لقطع برامج
‫كل محطة في الولاية حين تشيران إلى ذلك.
‫يا للهول! هذا مذهل بالفعل!
‫حسناً.
‫لنأمل أن "ستو" يشاهدنا.
‫جاهزة؟
‫- ستكونين لطيفة؟
‫- بالطبع لا.
‫كنت بانتظار هذه المقابلة منذ 30 عاماً.
‫وثلاثة، اثنان...
‫مرحباً، أنا "غايل ويذرز"
‫هنا في مقابلة حصرية مع "سيدني بريسكوت".
‫ما هذا؟
‫ستتكلم أمي مباشرة على التلفاز،
‫القناة السابعة.
‫- أهلاً بك، "سيدني"، مرحباً.
‫- مرحباً، "غايل".
‫"مباشر، مقابلة حصرية مع (سيدني بريسكوت)"
‫إذن يعرفك الجميع لكونك
‫الناجية من العديد من الهجمات الوحشية.
‫وأفهم أنك وعائلتك
‫تتعرضون للهجوم مرة أخرى.
‫أيمكنك أن تشرحي لنا ما يحصل؟
‫تعرضت وعائلتي لاعتداء مرتين حتى الآن
‫من قبل شخص يدعي أنه "ستو ماكر".
‫لكن "ستو" قتل في "وودزبرو"
‫في الليلة التي هاجمك فيها مع "بيلي لوميس".
‫أجل، لكنني لست متأكدة تماماً.
‫ألهذا السبب تجرين هذه المقابلة؟
‫- أريد مكالمته.
‫- ما الذي تودين قوله؟
‫أريد أن أعرف ما يريده.
‫لم يفعل هذا بعد كل تلك الأعوام.
‫أريده أن يعلم
‫أنه لا داعي للاستمرار بهذا.
‫- قرّب الصورة، أكثر، أكثر.
‫- أياً يكن ما تريده، لنتكلم.
‫ربما هو حقير يفتقر للشجاعة.
‫كان دوماً الشخصية الجانبية،
‫لم يكن الشخصية الرئيسية قط.
‫هل هذا هو الأمر؟
‫أتريد أن تكون الشخصية الرئيسية؟ ها أنت.
‫اتصل بي، لديك منصة.
‫تباً.
‫ربما لم يبدأ بمشاهدتنا، لنتابع الكلام.
‫أنت وأنا عرفت إحدانا الأخرى منذ وقت طويل.
‫منذ وقت طويل جداً، أجل.
‫كيف تصفين علاقتنا؟
‫معقدة لكنها ثابتة.
‫ألفت كتاباً، "خارج الظلام"،
‫عن الشفاء من صدمتك.
‫ومع ذلك، اختفيت بالكامل عن الأنظار
‫منذ أعوام، لماذا؟
‫بدا لي أنني كلما تحدثت عن الأمر،
‫يزداد الظلام من حولي.
‫لديك ثلاثة أولاد.
‫"تايتوم" هي الأكبر سناً. عمرها 17 عاماً؟
‫أفضّل عدم الكلام عن أولادي.
‫"تايتوم" هي بالعمر عينه الذي كنت عليه
‫حين بدأ هذا الأمر بكامله.
‫لا بد أن لذلك معنى كبير بالنسبة إليك.
‫كما قلت، لا أريد الكلام عن أولادي.
‫وأسميت ابنتك "تايتوم"
‫تيمناً بالشابة التي تعرضت للقتل الوحشي
‫منذ أعوام عديدة.
‫أسميتها تيمناً بصديقة الطفولة
‫التي كنت أحبها كثيراً.
‫كانت آخر صديقة وثقت بها يوماً.
‫"سيدني"، أتقلقين يوماً
‫من تمرير صدماتك إلى أولادك؟
‫أو أسوأ حتى،
‫بأن يكونوا المستهدفين
‫في عمليات القتل المستقبلية؟
‫تباً.
‫- "سيدني"؟
‫- حسناً، "غايل"، توقفي.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- حسناً، سنعود بعد قليل.
‫أو ربما لا.
‫- أوقف التصوير.
‫- حسناً.
‫انتقل إلى الختام وابق متأهباً.
‫كان ذلك غير عادل.
‫وخطير!
‫لكنك اختفيت، "سيد".
‫يريد الناس معرفة السبب.
‫أريد أن أعرف السبب!
‫- آسفة.
‫- حقاً؟
‫ماذا إن سألتك عن "ديوي" مباشرة
‫على التلفاز؟
‫ماذا قد تقولين؟
‫سأقول إنني بخير.
‫لأنه ما أقوله لنفسي 500 مرة في اليوم
‫لكي أتجاوز اليوم وحسب.
‫كانت تلك مقابلة حصرية لـ"روبي ريفرز"
‫مع "غايل ويذرز"
‫و"سيدني بريسكوت إيفنز" بذاتها
‫من "باين غروف".
‫سنقوم بمراقبة...
‫كان ذلك حاداً.
‫أجل.
‫هل أنت بخير؟
‫آسف على حصول هذا الأمر.
‫وهذه... كانت فكرة غبية.
‫كم تبعد محطة التلفاز؟
‫أريد فعلاً أن أكون مع أمي وحسب حالياً.
‫نحن قريبون جداً، سأقلك إلى هناك.
‫حسناً.
‫لا نبث مباشرة على الهواء.
‫- ويجب أن نبث هذا الحديث على الهواء.
‫- مرحباً؟
‫"سيد"، أتريدين عناقاً؟
‫كنا بانتظارك.
‫لماذا؟ لكي أبقى على الهاتف
‫لوقت طويل بما يكفي لتعقب الاتصال؟
‫أجل، أيها الغبي! أو بوسعك إخبارنا
‫بمكان وجودك وحسب.
‫رائع، أنا في حانة "باركرز"
‫مع ابنتك.
‫ابنتي ليس في حانة "باركرز".
‫حسناً، ليست في المنزل حتماً.
‫خالفت حظر التجول.
‫إنها فتاة شقية.
‫سأعاقبها.
‫تباً.
‫هذا كل شيء؟ هل سيعاود الاتصال؟
‫لأنك قلت إنها قصتي.
‫- أين القصة، "غايل"؟
‫- توقف!
‫عليك الاتصال بالشرطة فوراً،
‫اطلب منهم الذهاب إلى حانة "باركرز".
‫"سيدني"!
‫تباً.
‫"مارك"، ذهبت "تايتوم" إلى مطعم "كلوي"،
‫هي في ورطة.
‫أين أنت؟
‫تباً!
‫تباً.
‫شكراً.
‫ما هذا؟
‫- هل صنعت هذا؟
‫- ماذا؟ لا.
‫صنعت ذلك لأرى إن كان هذا ممكناً وحسب.
‫أتوق لقتلك، "سيدني بريسكوت"،
‫ولقتل ابنتك.
‫وسأستمتع بكل لحظة من ذلك،
‫- أيتها الحقيرة!
‫- "تايت".
‫- كنت الفاعل.
‫- لا، لم أكن كذلك.
‫"تايت".
‫لم نحقق نجاحاً باهراً، "من".
‫ما زلنا نجهل من هو القاتل.
‫ما زلت أصوّت للفتى غريب الأطوار.
‫أنا جلي بشكل مفرط.
‫جلي جداً لدرجة أنك لست جلياً فعلاً.
‫ما هذه الرائحة؟
‫تباً! البيتزا في الفرن.
‫استراحة لدخول الحمام.
‫ما كان يجدر بنا ترك "تايتوم" بمفردها
‫مع "بيلي لوميس" من الجيل الحديث.
‫حسناً؟ لا أشعر بارتياح حيال ذلك.
‫أتجد من الغرابة أن اثنين
‫من المشتبه بهما الفعليين
‫قد اختفيا للتو بشكل ملائم؟
‫لا أريد فعلاً التعرّض للطعن الليلة.
‫لنبحث عن "تايتوم".
‫حسناً.
‫الباب مقفل، نحن محتجزان في الداخل.
‫لا بد من وجود مخرج آخر من هنا.
‫لنتفقد قاعة الطعام.
‫هذا الفرن عديم النفع.
‫تباً.
‫أين الباب اللعين؟
‫مهلاً، المطبخ.
‫لا بد من وجود باب خلفي.
‫هذا غير جيد.
‫تباً.
‫مهلاً، يا عزيزي!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫- القاتل في الداخل.
‫- مهلاً، مهلاً، سأهتم بالأمر.
‫- لا تدخل إلى هناك.
‫- لا بأس، سأهتم بالأمر.
‫سأهتم بالأمر، سأهتم بالأمر!
‫"لوكاس"!
‫يا للهول.
‫رباه.
‫تباً.
‫"لوكاس".
‫لا.
‫لا، النجدة، لا.
‫لا، لا، لا، لا!
‫لا!
‫افتحوا الباب، رجاءً! أرجوكم!
‫هيا!
‫النجدة! أرجوكم، ليساعدني أحد!
‫يحاول قتلي! أرجوكم!
‫ليساعدني أحد!
‫وجدتك.
‫هل رأيته؟ القاتل؟
‫لا، لم أر أحداً. ضربتني.
‫تسببت لي بإصابة بالغة أيضاً.
‫علينا أن نرحل من هنا.
‫"تايت"، اسمعي.
‫لست الفاعل، "تايت".
‫أعلم، أعلم، آسفة.
‫ما كنت لأوذيك أبداً، حسناً؟
‫لا!
‫النجدة!
‫"أهلاً بكم
‫في وسط مدينة (باين غروف) التاريخي"
‫"إنذار أمني، مقهى (ليتل لاتي)،
‫الباب الأمامي غير مقفل"
‫"أمي"
‫"في المتجر، القاتل في الخارج"
‫يا للهول.
‫"مسدس في المكتب"
‫"اتصال بـ(تايتوم)"
‫- "تايتوم".
‫- أمي!
‫أنا آتية، حسناً؟
‫إنه عند الباب!
‫"انقطاع الإرسال"
‫تباً.
‫تباً لك، أيها الهاتف.
‫لا أسمعك! لا أسمعك!
‫حسناً، حسناً.
‫"تايتوم"، اسمعيني،
‫لن أصل في الوقت المناسب.
‫لكنني سأبقى معك على الخط.
‫عليك جلب المسدس، إنه في الخزنة.
‫حسناً.
‫الرمز هو عيد ميلادك.
‫"تم الفتح"
‫لا أجيد استعماله.
‫سأخبرك بالأمر، ألديك سماعات الأذنين؟
‫ضعيهما، حسناً؟ ستحتاجين إلى يديك الاثنتين.
‫حسناً.
‫حسناً، حسناً.
‫مهلاً.
‫لا أسمعه، أظنه رحل.
‫لا، يحاول إيجاد مدخل آخر.
‫أمي، أسرعي!
‫حسناً، عزيزتي، اسمعيني.
‫المسدس، إنه ملقم.
‫لذا عليك نزع قفل الأمان، حسناً؟
‫أترين ذلك الزر الصغير؟
‫اقلبيه نحو الأعلى، هناك نقطة حمراء.
‫أراها.
‫حسناً، إذن كل ما عليك فعله الآن هو التصويب
‫والضغط على الزناد، صوّبيه
‫على الجزء الأوسط، حسناً؟
‫وحين يسقط، تطلقين النار على رأسه.
‫لا أستطيع.
‫لست مثلك، لا أستطيع.
‫"تايتوم"، أنت كذلك.
‫أنت مثلي.
‫رأيت مقابلتك.
‫عزيزتي، ركزي.
‫سنفعل هذا معاً.
‫لقد قتل "بن".
‫قتله.
‫حالياً، عليك أن تنجي بحياتك، حسناً؟
‫هذا هو الأهم الآن.
‫حسناً.
‫عليك إطلاق النار عليه عبر الجدار.
‫أين؟
‫حسناً، ستطلقين النار على الروزنامة.
‫أطلقي النار عبر الروزنامة. لا، انتظري.
‫مهلاً، إنه يتحرك.
‫أمي؟
‫إلى يمين الباب، أطلقي النار عليه الآن!
‫افعلي ذلك الآن!
‫أصبته.
‫حسناً.
‫حسناً، اسمعي، عليك السير من حوله.
‫لكن قبل أن تفعلي ذلك،
‫أطلقي النار على رأسه.
‫لكنه مات. أصبته.
‫أعلم، عزيزتي. عليك أن تتأكدي.
‫أطلقي النار عليه.
‫أطلقي النار على رأسه فوراً.
‫"تايتوم"، "تايتوم"!
‫- "تايتوم"!
‫- أمي! أمي!
‫"تايتوم"!
‫مرحباً، "سيدني"، هل بدأنا نتسلى؟
‫إن آذيتها...
‫استرخي، لن أوذيها
‫حتى قدومك إلى هنا لتري ذلك.
‫- أين أنت؟
‫- حيث القلب موجود...
‫إلى أن أطعنه بسكين.
‫تعالي بمفردك.
‫أهلاً بك في المنزل، "سيدني".
‫كنا بانتظارك.
‫بانتظارك.
‫شكراً لقدومك على انفراد.
‫تجعلين الأمر أسهل بكثير
‫كونك التزمت بالقواعد.
‫أوقف هذه الترهات.
‫إن كنت "ستو"، فأظهر نفسك!
‫أين أنا؟
‫أيمكنك إيجادي؟
‫لست أنا فعلاً.
‫أتريدين أن تعرفي من أنا فعلاً؟
‫أتتذكرينني؟
‫لن أسامحك أبداً على ما فعلته بابني.
‫وهل تعلمين أمراً؟
‫سأعيد ذلك مراراً وتكراراً.
‫قامت أمك بتدمير حياتي.
‫لكن لنواجه الواقع.
‫لقد دمرتك أيضاً.
‫بالطريقة عينها التي دمرت فيها ابنتك.
‫تباً لك أياً تكونين!
‫أنا هنا!
‫هذا أنا، أختي.
‫أتريدين صنع فيلم؟
‫ما رأيك بفيلم رعب؟
‫كنت أعمل على سيناريو رائع.
‫هيا، "سيد".
‫نحن عائلة.
‫العائلة هي الأهم فعلاً، أليس كذلك، "سيد"؟
‫نعلم كلانا إلى أي حدّ
‫نحن مستعدان للذهاب لأجل عائلتنا.
‫وأصدقائنا، بالطبع.
‫لكن جميع أصدقائك يموتون لمجرد وجودهم قربك.
‫مت لأجلك، "سيدني".
‫ألا يعني لك ذلك أي شيء؟
‫أين ابنتي؟
‫ارتأيت أن أعود إلى حيث بدأ كل شيء.
‫اتصال هاتفي، فتاة،
‫وشخص تكترث لأمره
‫مقيد بكرسي خارج منزلها.
‫حسناً، حسناً.
‫حسناً.
‫"تايتوم"، عزيزتي، آسفة.
‫فقط...
‫ماذا تريد مني؟
‫أرجوك أخبرني.
‫أنت.
‫أجل، أنا.
‫حسناً، أنا و"كارل".
‫مات "كارل".
‫وكنت لأكون كذلك أيضاً،
‫لكن ابنتك لم تصبني في رأسي.
‫عليك دوماً إطلاق النار عليهم في الرأس.
‫حسناً، حسناً.
‫أليس هذا صحيحاً،
‫"ستو"؟
‫حسناً، حسناً.
‫سأعود بعد قليل.
‫"مارك".
‫حسناً.
‫انظر إلى ذلك!
‫ما زال حياً.
‫إنه صلب بالفعل.
‫تباً لك!
‫"جيسيكا"، ماذا؟
‫مرحباً، يا جارتي.
‫كيف حالك؟
‫لم تخالي حقاً أنه كان "ستو"؟
‫لأن ذلك سيكون غباء، فقد مات "ستو".
‫إنه حي في الروح، لكنه...
‫ميت.
‫لديّ خبرة في الذكاء الاصطناعي.
‫كنت اختصاصي أمن في "غوغل" في الماضي.
‫- قبل العمل في "فولبروك".
‫- كانت إعادة "ستو" فكرتي.
‫لا، لا، لا، كانت فكرتي.
‫لا، تركتك تخالها كانت فكرتك.
‫"جيسيكا"، أرجوك، ماذا تفعلين؟
‫"جيسيكا"، "أرجوك"، "ماذا تفعلين؟"
‫ما عدت أعرفك، ماذا حصل لك؟
‫خذلتني فعلاً، "سيد".
‫اسمعيني، لا تتصرفين على طبيعتك.
‫أياً يكن هذا الأمر، هناك طريقة أخرى.
‫أعلم.
‫هناك دوماً طريقة أخرى.
‫أرجو المعذرة.
‫علمتني ذلك، إنه مذكور في كتابك.
‫أنقذت حياتي، "سيدني".
‫قبل أن تدمريها.
‫تعرفين بشأن زواجي المسيء، صحيح؟
‫كنت عالقة بالفعل، ولم أجد مخرجاً منه.
‫ثم قرأت...
‫"خارج الظلام"، تأليف "سيدني بريسكوت".
‫إنه كتاب رائع بالفعل!
‫ثم أدركت أن حياتك،
‫تُختصر بحقيقة بسيطة.
‫"سيدني بريسكوت" تقتل الشرير.
‫هذا هو هدفك.
‫أنت ملكة الصراخ في حياة الواقع.
‫الفتاة الأخيرة.
‫بحقك، كنت ملهمتي!
‫لذا بدأت أخطط وأمارس تمارين "بيلاتيس"،
‫ثم تصرفت على طريقة "سيدني"...
‫وقتلت زوجي!
‫نجوت بالأمر، أيضاً.
‫وكنت ممتنة لك على ذلك.
‫لكنك آنذاك رحلت بعيداً، "سيد"!
‫ولم تذهبي إلى "نيويورك".
‫لا يُحتسب أي اعتداء من "غوستفيس"
‫إن لم تكوني موجودة.
‫اختفيت.
‫لماذا "سيدني"؟
‫أردت أن يرى الناس
‫أن هناك حياة بعد الصدمات.
‫لكن ما من حياة لك!
‫الصدمات هي محور حياتك.
‫حين اختفيت،
‫أتعلمين كم آذاني ذلك؟
‫لم أستطع تحمّل الأمر!
‫دخلت إلى مصحة للأمراض النفسية.
‫"فولبروك"، هناك تقابلنا.
‫حسناً، أتكلم لذا لا تقاطعني، حسناً؟
‫رائع، تباً، أين كنت؟
‫تباً، تباً!
‫"نيويورك"، "بيلاتيس"، اختفيت.
‫- "فولبروك".
‫- "فولبروك"، أجل!
‫كان أقرب مركز للأمراض النفسية
‫أمكنني إيجاده
‫إذ كان عليّ أن أكون قربك.
‫مما يوصلنا أخيراً إلى الليلة.
‫حسناً، "جيسيكا"، أنت محقة، كنت أنانية.
‫بوسعي القيام بأفضل من ذلك.
‫بوسعنا البدء من جديد.
‫سأبدأ من جديد.
‫بقتلك.
‫لا مزيد من أعباء الماضي.
‫أتخلص من كل شيء.
‫ماذا عن "لوكاس"؟ لديك ابن.
‫لا، لا، مات، "سيد".
‫كان يشبه أباه بشكل مفرط.
‫والآن
‫بوسعي أن أحظى ببداية جديدة.
‫أتخالين أنك كنت أماً صالحة لـ"تايتوم"؟
‫لم تعلميها فعلاً أي شيء مفيد،
‫ألست محقة؟
‫أبقيت مهارة النجاة لنفسك.
‫لكن لا بأس، لأنني سأعلمها!
‫ستشاهد أمها تموت.
‫كما فعلت تماماً.
‫- الحلقة مستمرة.
‫- لا.
‫أدركت الأمر أخيراً.
‫لا أحتاج إليك.
‫لا يحتاج أي منا إليك. لنواجه الأمر،
‫تجاوزت فترة نجاحك نوعاً ما، كفتاة أخيرة.
‫سأصنع "سيدني" النسخة الثانية.
‫أمعني النظر، "تايتوم".
‫حسناً.
‫حسناً، عزيزتي، عليك الاتصال بالإسعاف.
‫- حسناً؟
‫- ماذا؟
‫أمي! لا، انتظري! إلى أين تذهبين؟
‫ابقي مع أبيك.
‫لا، لا، لا، أمي! يا للهول، لا!
‫"سيدني".
‫"سيدني"...
‫بحقك.
‫هل هذا كل ما لديك؟
‫تباً!
‫هل أنت بخير؟
‫عليك أن تطلقي النار على رأسها.
‫- ماذا؟
‫- أطلقي النار على...
‫تباً!
‫تباً، حسناً.
‫هيا بنا.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا ابنة "سيدني بريسكوت".
‫تجاوزت فترة نجاحي.
‫تباً لك.
‫هنا "روبي ريفرز" في تقرير حصري
‫من مسرح الجريمة، في بث مباشر،
‫في منزل رئيس الشرطة "مارك إيفنز"،
‫حيث وصل كابوس دموي إلى نهايته.
‫تريد الشبكة بثاً مباشراً عن بعد.
‫مستحيل، نزفت كثيراً.
‫لا يمكنني الإمساك بكاميرا.
‫كنت آمل أن تفعلي ذلك بنفسك.
‫أشعر بتحسن فعلاً.
‫لكن علينا حجب الدم عن المشهد.
‫سأجلب الحامل الثلاثي.
‫شكراً لتخليك عني.
‫حقاً، ما كان سبب ذلك؟
‫لقد ساندتني دوماً، "غايل".
‫كان يجدر بي الذهاب إلى "نيويورك".
‫كان يجدر بي أن أكون موجودة لدعمك.
‫لا، "سيد".
‫وكنت مخطئة بشأن أمر.
‫أثق بالآخرين فعلاً...
‫أثق بك.
‫أتريدين أن أقلك إلى المستشفى؟
‫- أود ذلك.
‫- حسناً.
‫أمهليني لحظة وحسب.
‫هذا هو تماماً ما لم أرده لأجلك.
‫لا أظن أن القرار كان عائداً إليك.
‫كانت "تايتوم" أعز صديقة لي.
‫كانت مضحكة،
‫وصريحة.
‫كانت تقول كل ما يخطر ببالها.
‫لا تنقيح في كلامها على الإطلاق.
‫وكانت قوية.
‫وصلبة.
‫لم تكن تخشى شيئاً.
‫لهذا السبب أسميتك "تايتوم".
‫لأنها كانت أمنيتي
‫لك.
‫أن تكوني قوية...
‫ولا تخافي من شيء.
‫ما عساي أخبرك غير ذلك؟
‫هذا يكفي في الوقت الحالي.
‫حسناً.
‫- تعلمين أنني أحبك.
‫- أحبك أكثر.
‫- لنذهب لرؤية أبيك.
‫- أجل.
‫ثلاثة، اثنان...
‫بدأ كل شيء مساء الخميس الفائت
‫في "وودزبرو"، "كاليفورنيا"،
‫في منزل بات سيئ السمعة لكونه موقع التكديس.
‫أوقف التصوير،
‫ضعت بين كلمتي "الطعن" و"الذبح".
‫- أنت فظيعة في هذا.
‫- اصمت، صوّر مجدداً.
‫تلقيتك. ثلاثة، اثنان...
‫مرحباً، أنا "مندي ميكس مار..."، لا أعلم.
‫نسيت اسمك، يا فتاة؟
‫كفّ عن الضحك!
‫حسناً، ثلاثة، اثنان...
‫مرحباً، أنا "مندي ميكس مارتن"،
‫ناجية من "غوستفيس" ثلاث مرات
‫ومراسلة جديدة لدى "سي بي إس سيفين"،
‫"نيويورك".
‫يا للهول! لم أكن أسجل شيئاً من هذا.
‫- لحظة.
‫- أكرهك.
‫"في ذكرى (رون لينش)"